Ciao a tutti
Benvenuti allo streaming di Active Inference.
Il 13 ottobre 2020.
se sei un ascoltatore alle prime armi o
Non siete i benvenuti.
il teamcom teamcom è un esperimento in
Comunicazione e apprendimento di squadra online
relativo all’inferenza attiva
puoi trovarci su twitter a
inferenzaattiva
presso il nostro indirizzo email chiave base del team
è pubblico
sul nostro canale Youtube questo è un
registrato e una trasmissione in diretta archiviata
per favore forniamoci un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro
anche tutti i background e le prospettive
sono invitati qui e
nel servizio di ciò ricorda il tuo video
etichetta
Muta se c'è rumore di fondo
alza le mani così che saremo
Posso sentire da tutti
Qui siamo nel flusso 6.1.
e oggi lo stream andrà così
Inizieremo con un riscaldamento.
sezione
dove ci presentiamo un po
particolarmente i nostri più recenti
partecipanti e abbiano una rapida
fai il check-in poi passeremo ad
discussione del documento
oggi cercheremo di coprire l'obiettivo del
articolo
la roadmap come arrivano da a a z
attraverso l'astratto che è come il
gli autori presentano il loro lavoro nel modo più
forma distillata
e poi guarda alcuni dei grafici
dove stanno per andare con le
cosa mostreranno
e poi
La prossima settimana nella versione 6.2 avremo un...
molto più tempo per
ulteriore discussione su questo articolo e
anche per approfondire alcuni aspetti tecnici
dettagli delle figure
salva e invia le tue domande
Tutto qui, siamo all’inizio e…
controlli
Per la sezione introduttiva per favore.
Presentati.
e dimmi un saluto veloce
C'è qualcos’altro?
vorresti aggiungere e poi sentiti libero di
Passalo a qualcun altro
sono daniel, sono a davis in california
e lo passerò a uno dei nostri primi
tempo partecipanti
Matteo
è in realtà mathis mathis rosa
Sono un dottorando in Germania
in al'università di Osnabrück che
è in
La Sassonia anversa così è un pomeriggio
dove mi trovo immagino che sia mattina
dove ti trovi
sì, anch’io sono entusiasta
Grazie per la partecipazione, grazie per avermi ospitato.
io lo farò, non so se c’è un altro
una persona che è nuova qui
uh lee alex maybe
andiamo a vedere il nostro nuovo anno anche
sì ciao um sì io sono lee mi baso a
Londra ma in realtà studio al
L'università di York sta studiando l'embodiment.
cognizione
e sì, aspetto davvero con entusiasmo
questo
Passerò ad Alejandro.
Ciao a tutti
sono di nuovo in messico, un po’ stanco
l'altro ieri
era molto difficile ma
um, sì, bello essere qui di nuovo con voi
tutto
e um e passa quello a
alessandro
Ciao a tutti, sono Alex io sono
un ingegnere fondamentalmente e ora
sono anche un ricercatore e sono indicato in
Mosca, Russia
e relativo a questo sistema di gestione
scuola
passerò a Klip
ciao, sono john cliff, ehm sono uh
Cambridge, Massachusetts con il MIT Media Lab
e in realtà lo si sta facendo a
nel nord del New Hampshire nella mia fattoria um
sono molto contento di farne parte
e io sono qui
per imparare
andiamo da alex kiefer e glielo passo
spegnere
a maxwell
ok, ciao a tutti, ehm così stavo qui a
circa due settimane fa
sono un filosofo immagino e a volte
calcolo
modello presso l'università di Monash e...
Ora sono a New York City
e io ho partecipato a questo dibattito
quello è esplorato in questo articolo per
un po' di tempo così pensavo di unirmi
e lo passerò a chi rimane ancora
shannon
ciao, sono shannon crooks, sono parte del
Laboratorio di neuroscienze sensoriali-motorie presso
Università della California a Merced
ma attualmente mi trovo in Dakota del Sud
uhm quindi lo passerò a
sasha
ciao a tutti, sono sasha, sono basata su
davis california e sono affiliato con
Università della California, Davis
e sono anche molto entusiasta di imparare
e approfondiamo alcuni di questi argomenti
è stato davvero un periodo molto bello
sei o così qualcosa di simile
lo passerò a stephen
ciao sì, sono stato coinvolto in questo
per le ultime alcune sessioni inoltre trova
è molto molto utile e molto
interessante io sono
sta conducendo una tesi basata sulla pratica su alcuni
processi per esplorare le topografie sociali
e nella chiesa università di paese
al Solomon School of Applied
psicologia
con l'aiuto del professionista
istituto di sviluppo
e la passerò a
suppongo sia maxwell, o forse io credo che...
l'ultimo
sì, certo, eh, io sono maxwell ramstead
uh sono basato a Montreal dove io...
parlami a te
dal McGill University e
sono anche il primo autore del documento
Quello che discuteremo oggi
sono piuttosto entusiasta di discuterne con
tu
grazie a Alex Kiefer, per esempio
mostrando come ci siamo trovati io e alex abbiamo avuto un
mantenuto
una serie di discussioni su questo
articoli che hanno portato a
seguire gli articoli successivi e penso a un davvero
amicizia robusta e divertente
uh attraverso queste discussioni così io sono
Non vedo l'ora di discutere tutto questo.
Problemi con te
Grazie grazie per il continuo
seguite il nostro lavoro fantastico
sappiamo che riuniamo le idee
a volte attraverso la gente e il
amicizie
e immagino che non lo passerò a
Qualcuno da solo, visto che tutti gli altri lo sono
uh detto giusto sì penso che
sono tutti così carini andiamo a
Le nostre domande di riscaldamento e chiunque
piace di
posso parlare, per favore, alzare la mano.
alza la mano o salta se non ci sono persone
stai parlando ancora?
Quindi la prima domanda è cosa vi ha attratto
a questo articolo o argomento
e mentre le persone alzano la mano
inizierò, credo, cosa era...
Sono rimasto molto entusiasta di questo articolo riguardo semplicemente
combinando due
diverse scuole di pensiero e
portandoli insieme in un
costruttivo
un modo che era davvero molto additivo
piuttosto che semplicemente scegliere
Cosa ne dici, Maxwell?
beh, quindi la motivazione per scrivere
il documento in parte
Ma cosa intendi, non credo.
almeno all’epoca non pensavo
quello che è la generazione
modello di business eh, sai tu...
principio di energia libera
è tutto sul serio, non penso che
era ben compreso
al momento in cui abbiamo scritto questo così io io
ha fatto riferimento a questo, credo
settimane fa questo articolo uh la risposta
La domanda di Schrödinger
carta e fisica della vita recensioni e
il documento che abbiamo discusso l'ultima volta
nelle ultime settimane di integrazione multi-scala sono state
tutti originariamente lo stesso articolo
era tutto un'unica cosa e alla fine
lo stiamo dividendo
in diversi articoli per affrontare
cose diverse
Quindi, sai della cosa relativa alle scale multiple
che abbiamo appena discusso
per affrontare come la scala e
formulazione multi-livello del fep
e l'obiettivo qui era veramente quello di
Collega il fep ad altri pragmatici
Approcci al centro act il centro
l'azione
e inoltre per chiarire eh
la natura dei modelli generativi che
sono in gioco qui
che non sono solo legate al cervello
modelli statistici ma si rivelano
qualcosa come il fenotipo
dell'organismo
Qualcuno ha altre idee al riguardo?
uh sì alex kiefer grazie um
quindi immagino beh ero attratto da
dibattito perché um
uh ehm alcune delle mie cose con jakob hovi
era
tra le cose, il bersaglio, il tipo di...
obiettivo critico dell'articolo
anche maxwell e compagnia erano molto
Piacere di conoscerti
e non dicevano che eravamo sbagliati loro
ha appena detto che questo non è esattamente
generalizza al principio dell'energia libera
e così mi sono ritrovato coinvolto in questo
sono ancora interessato/a ad esso
perché penso io
intendo penso che abbiamo convergente su
più un accordo che
forse esisteva in questo momento questo articolo
È uscito ma oh sì, 100.
penso che pensiamo fondamentalmente di convergere
una storia coerente in questo momento
ma questo è il risultato di due anni di lavoro
sì ma ma intendo le questioni sollevate
ancora interessanti da pensare
circa
soqquadro
pensavo a loro così
fantastico tutto a posto il secondo riscaldamento
domanda
sarà quello che sarebbe qualcosa
ti piacerebbe che fosse risolto da
fine della discussione di oggi
così potrebbe essere una domanda specifica
come applicare qualcosa ad un sistema
sì, avanti vai
avanti lee ah scusa stavo giusto girando
il mio volume alzato
um così così sì essenzialmente um...
immagino mi sono attratto da questo argomento
perché
il mio viaggio verso l'inferenza attiva
è stato attraverso la linguistica cognitiva
così ho iniziato a studiare
le relazioni tra linguaggio e
Percezione e in particolare il metaforico.
penso che ho avuto un approccio decisamente diverso
comprensione di
cosa si intende per modello probabilmente
qualcosa di più gentile
fenomenologica e forse epistemica
e e io sto davvero iniziando a
capire che non è quello che in realtà
cosa si intende per
l'inferenza attiva, così ho fatto un buon...
Guarda questo articolo e io sono
sperando di costruire un qualche tipo di ponte da
dove mi trovo, più precisamente...
la comprensione di ciò che implica
modello generativo nell'influenza attiva
che bello, ottimo perché è uno dei
gli argomenti principali del documento
e Stephen
effettivamente, semplicemente, mi sto solo sfogliando su ciò che
era appena stato detto
in alcuni modi quando si prendono le metafore se
porti metafore dentro
embodiment e è stato incarnato
Spazio
e intorno a noi di fatto, poi improvvisamente
quelo intero lavoro di metafora diventa
in realtà quasi
molto vicino a ciò che potrebbe essere generativo
Istituto di Inferenza Attiva
in modo divertente anche se
diverse così
Potrebbe esserci un modo in cui sono davvero...
in alcuni modi sono un po' interessato a come
questo diventa proprio un cerchio
e si possono tornare a questi tipi di um
modi di conoscere umani
Nonostante lo stiamo accedendo tramite
modelli forse un po' astratti
interessante e penso che torneremo a
alcune di queste
idee se anche altri volessero aggiungere qualcosa
su ciò che vorrebbero risolvere.
Molto interessante sentire parlare di metafore.
come cognizione e
come umanizzare la nostra comprensione di
alcune di queste tecniche
o questioni concettuali, tutto giusto, se
non ci sono
Le mani rimangono, passerò al prossimo.
oggi parleremo di slide
Una storia di due densità
L'inferenza attiva è un'inferenza attiva.
che è un
articolo su adattamento comportamentale nel 2020
da maxwell ramstead kirchoff e fristen
e in questo articolo spiegano i loro
obiettivo
davvero in modo molto chiaro che mi piace sempre
vedi in un articolo
loro scrivono fin dall'inizio lo scopo
lo scopo di questo articolo è di chiarire come meglio
per interpretare alcuni degli elementi centrali
costruisce che sotto scrivono la libertà
principio di energia o FEP
e la sua corollario active inference in
neuroscienze e biologia teoriche
principalmente il ruolo dei modelli generativi
e le densità di riconoscimento hanno un ruolo in questo
teoria
puntando a unificare vita e mente
quali sono le due densità che sono
saranno i modelli generativi
e le densità di riconoscimento e siamo
andremo approfondire e ascoltare
parlino di come sono correlati e discutano
prospettive diverse su
come le densità sono collegate e
specificamente
Qual è la coda di...
queste due densità ne parlano accennando
nel titolo ed è fantastico che lo siamo
abbia maxwell
e Alex e così tanti altri volti qui
per farlo
sintesi e quella storia che siamo tutti
raccontare insieme
mi sono reso conto, uh, in
agendo flusso 6.0 ho fornito un po
un po' di contesto da
la mia prospettiva su alcune di queste questioni
se le persone vogliono saperne di più
parlando un po' delle idee di base
ma per ora
Andremo subito all'abstract.
e in qualsiasi momento le persone possono semplicemente
alza la mano e farò una pausa
siamo lì e lo faremo
un commento o un pensiero in astratto
iniziano
ricreando ciò che avevo appena letto che
stanno cercando di chiarire come fare al meglio
interpreta alcuni dei costrutti
la sottoscrizione del principio di energia libera
e quei due costrutti sono
modelli generativi e i variazionali
densità
Quindi queste sono le due densità e la
la coda sta per collegarli
argomentiamo che questi costrutti
modelli generativi e variazionali
densità
sono state sistematicamente fraintese
nelle letteratura
perché di causa della confusione tra
fep e Active Inference da un lato
e distinti pur essendo strettamente correlati
formulazioni bayesiane incentrate su
cervello
variously conosciuto come elaborazione predittiva
la codifica predittiva o la previsione
errore
framework di minimizzazione
più specificamente esaminiamo due
contrappunti
Interpretazioni di questi active.
modelli di tipo inferenziale
un rappresentante strutturale
interpretazione e inattivo
interpretazione
stiamo configurando le due sorta di sottocomponenti
storie queste sono la tensione tra
queste due prospettive che stiamo
essere
ricercare una soluzione tramite il fep
inferenza attiva
argomentiamo che la struttura
interpretazione rappresentazionista
modelli generativi e di riconoscimento
non rende giustizia al ruolo che
questi costrutti giocano in attivo
inferenza sotto il fep
proponiamo un'interpretazione inattiva
inferenza attiva
ciò che potrebbe essere definito un'inferenza attiva
sotto l'influenza attiva
i modelli generativi e di riconoscimento
sono meglio interpretati
realizzando l'inferenza e il controllo del
auto-organizzante
selezione di azione guidata dalla credenza
politiche e
non hanno le proprietà attribuite da
Rappresentazionisti strutturali
Quindi, per la prossima diapositiva, parlerò davvero...
Apprezzo il contributo di tutti, comunque.
una prospettiva o collegandola a cose
hanno visto prima perché ho appena
mettilo lì come un'immagine e semplicemente
un punto di partenza
sul lato sinistro qui abbiamo
Bayesiano
Rappresentazione strutturale
la prospettiva che stiamo solo cercando di
Evidenziare il
caratteristiche che saranno più
facile da portare avanti
e la inferenza bayesiana strutturale
la rappresentazione narrativa è su come
dati e un altro tipo di dati
spesso chiamati i parametri di attivazione
sono collegate tramite un modello di riconoscimento
quello
prende dati come dati sensoriali e
riconosce ciò
e poi andando nella direzione opposta tu
imposta i parametri iper
che generano dati sensoriali e noi
può anche parlare del perché è importante
per avere questo passo generativo
e l'esito di questa bayesiana
schema computazionale
c’è una statistica
convergenza di un modello multilevica
che rappresentano le strutture del mondo
attraverso qualcosa come l'aspettativa
massimizzazione o modelli em
e possiamo contrapporlo con questo
paradigma inattivo
e il paradigma inattivo riguarda come
gli agenti e il mondo sono correlati attraverso
Percezione e azione
e l'esito dell'inattivo
La prospettiva è incarnata.
una sequenza d'azione ecologica realmente da
un agente incorporato
chi sta attuando il comportamento e così questo è
siamo sempre la scuola di pensiero in cui
vedi tutta la facilità
incorporate e radicate in tutto ciò
cose e
sembra che almeno siano al
prima bozza
fino a due spiegazioni molto diverse
loro sembrano parlare di risultati
circa diverse
Aspetti del mondo e loro
collegare sicuramente tra di loro
diversi modi, quindi sono solo curioso
massimo o chiunque altro simile
cosa ha portato a questi due modelli ad essere
due
Le città le due densità che erano
come si sceglie, come fa uno?
riduciamo a soli due perché c'è nessuno
una o tre città e poi
Come ha fatto la inferenza bayesiana strutturale?
rappresentazionista e l'inattivo
punto di vista
alzati come due tipi di tipo simile
una teoria che volevamo
trovare una sintesi tra così quando io
sono entrato
questa letteratura um
particolarmente dal punto di vista di
filosofia
ciò che ho notato era il molto, molto poco
era tecnicamente rigorosa
nel senso che ne sai molto
stava dicendo uh
come una storia su come sai il
il cervello esegue approssimativamente il calcolo bayesiano
inferenza e poi
ehm, sai, tipo, diciamo, c'è...
come una famiglia di diversi
teorie che lo fanno in vari modi
e raggruppamento del principio di energia libera
sotto questo io dico eh sai eh
c'era una mancanza di rigore tecnico
Voglio sottolineare che gli articoli di Alex
con jakub sono probabilmente l'eccezione a
quello
quando ho consultato i saggi di Alex
nel 2018 ho pensato beh ecco tu sai
lavori meravigliosi
sta davvero dedicando tempo a esercitarsi
giù
sulla formalizzazione come vengono utilizzate
Studia il cervello
ho pensato che fosse ottimo ma io ho
ho passato molto tempo a studiare approfonditamente
il
la formalizzazione del principio dell'energia libera
per sé e una delle cose che io ero
un po' sorpresi
per scoprire mentre imparavo il
Il formalismo era che
anche se tutti stanno parlando del
modello generativo uh ci sono davvero due
modelli in azione
quindi quelli sono i generativi e il
modelli di riconoscimento o densità
equivalentemente
cioè prima di tutto diciamo modello
un modello intendiamo semplicemente una probabilità
densità, va bene così
una distribuzione di probabilità su un
un mucchio di
variabili che ci interessano
e così sì i due modelli in
domanda
sotto il principio dell'energia libera
funzionano leggermente diversamente da loro
fai
nel più tradizionale approccio basato sul cervello
e così per fare un passo indietro...
nel machine learning e nelle statistiche
un modello di riconoscimento ti dice fondamentalmente
la probabilità
dello stato dato un mucchio di altri
Sono cose che sono.
Non è una probabilità congiunta
distribuzione
e viene usato essenzialmente per
riconosci cosa sta causando i tuoi dati così
stai fondamentalmente ad usarlo per
inverti la tua mappatura
cioè anche alex se sto dicendo
qualsiasi ehm
errato qui giusto per favore salta
fammi sapere
uh ma sì, quindi c'è fondamentalmente in
approccio tradizionale
capisce, tipo inferenza bayesiana per macchine
architetture di apprendimento
la generazione e il riconoscimento
I modelli sono fondamentalmente l'inverso di
un altro così
uh la specie del tipo uh la specie del
dal basso
il riconoscimento è un passaggio
un modello di riconoscimento nell
la sensazione che parta dai dati
e poi tipo passando attraverso ehm il
puoi dedurre cosa
deve aver causato i tuoi dati e uh il
il modello generativo è il passato inverso
dove inizi da parte tua le tue credenze
Stati diversi
e puoi generare dati fittizi tu
conoscere basandosi su
uh su questo modello e almeno in Alex
questo articolo è il modo per fare
questo ehm beh questo è così com'era
descritto
applicando a uh l'energia libera
formulazione anche
e il mio punto in questo articolo era che comunque
Questo è molto tecnicamente rigoroso
e una descrizione accurata di ciò che sta accadendo
sul cervello bayesiano
ma questi costrutti hanno leggermente
significati diversi sotto Active Inference
e per riportare tutto all'inizio, sono quasi...
fatto, solo un minuto ancora
per riportare alla luce queste
schemi quindi così la riconoscimento
densità
è un po' come la tua migliore ipotesi
ora puoi pensarci un po' come se
come il tuo postero e la tua prior
la tua densità di riconoscimento è una densità
Definito su tutti i tuoi stati e il tuo
parametri
e ti dice fondamentalmente cosa fare
crede è il valore più probabile
questi stati e parametri ora
sai, dato che le mie credenze precedenti e...
le mie prove
il tuo modello generativo al contrario è
il punto di riferimento
uh, sai, per la generazione gratuita
gradiente di energia
così non è il tuo sedere, ma il tuo
prior è un po' come sfrutta
tutti i priori, in particolare quelli
precedenti su
le tue distribuzioni di dati preferite
rispetto al quale l'energia libera e
di conseguenza, le dinamiche sono definite così
sai che scrivi
un'inferenza e il controllo credo tu
discussero
uh in 6.0 dan yeah the
il modello di riconoscimento è responsabile
per l'inferenza e il modello generativo
È responsabile del controllo, si potrebbe dire.
bene, mi fermo qui, bello Alex
Custodisci e poi andremo da chiunque altro
con un braccio alzato
sì grazie mi sono fermato da
stavo per entrare, intendo che quello era quello che era
un buon riassunto, um la sola cosa
il punto in cui volevo farmi addentrare
era per dire, beh, così il modello di riconoscimento
non è uh così interpretato in questi
teorie cerebrali bayesiane sono
un'inversione approssimativa del
modello generativo così mio
se avessi qualche reclamo riguardo a questo
è che penso che ci sia
un collegamento concettuale più stretto
tra le
densità generative e di riconoscimento
piuttosto che allora forse il documento suggerisce
e non penso che tu possa
separare correttamente queste cose così
um beh comunque non voglio lanciare
in questo ancora quello che volevo fare
affrontare semplicemente la domanda
era più o meno così come facevano questi due
visioni sorta e il mio senso è
quello che ha fatto carl fristen lo ha fatto
molta roba fantastica ma la cosa principale
ha distinto il suo approccio
dalle cose esistenti in machine
apprendimento
molto di cui si basava sull'energia libera
minimo uh
che penso che sia arrivato alla stessa conclusione
Il tempo come piace a persone come jeff hinton
ma comunque lui, sai, ha aggiunto azione
Entra nella scena e lui
ha sottolineato che si può agire in modo da
riduci l'entropia
o il cosplay dell'energia libera o sensoriale
Stati invece di semplicemente rivedere i tuoi
distribuzione degenerata di genere um
comunque penso che mi fermerò su
dibattendo sul momento
fantastico, io sono d'accordo
con te ora eh
Queste due cose non coincidono realmente
insieme, vieni a pezzi, scusa, ehm
intendo, è davvero solo un...
implementazione dell'inferenza variazionale
Da quel punto di vista e variazionale
inferenza e questo è il motivo per cui è una storia
due densità
È per fare questa inferenza variazionale?
La cosa di cui hai bisogno entrambi
ti serve una specie di punto di riferimento
quindi ti darà l'energia libera
gradienti
e poi hai bisogno di una specie di «cosa è il mio
la mia migliore stima mentre eseguo il gradiente
discesa sul mio libero energia
e sì, tipo non voglio io non
vorrei dire che i due si separano
e infatti intendo dire che penso tu sappia in in
un nuovo articolo che ho scritto
sul fatto, ecco, praticamente ho semplicemente detto subito...
dici che avevi ragione inizialmente
um fallo con rispetto
la densità affinché il riconoscimento
è giusto dire che è un
rappresentazione nella struttura
un senso rappresentazionista
hai articolato in in...
una serie di davvero
articoli fantastici che dovreste tutti leggere
a proposito, penso che
uh sì dove è il l'il l'uno
punto di disaccordo che penso che abbiamo
Ora è chiarito lo stato di questi
modelli generativi
e sì, smetterò anche lì
Sarà bello, andremo da Steven e poi qualcuno.
Altrimenti con la mano sollevata prima del
roadmap
ora una domanda ho è per quanto riguarda
se
se queste cose un po' iper...
i parametri che usano nel machine
l'apprendimento è
utilizzando un'energia libera è questo
stanno solo minimizzando il tipo
dello spreco di energia
e l'entropia interna e
e non usano l'entropia di Shannon
non stanno guardando
come l'entropia viene dedotta o trasmessa
piuttosto in un processo di secondo ordine da
interagendo con il mondo che sono solo
riducendolo al minimo all’interno
il tipo di dati che si sta mostrando in modo un po
accumulato
che sembra in qualche modo
Succedono facilmente quando li guardi.
dati visivi ma potrebbe non esserlo
facile da superare se si guarda un po' di più
l'intero corpo
ma quella domanda sull'entropia è...?
usano l'entropia in modo diverso
e non stanno realmente usando
l'entropia nel tipo di esterno «um».
l'entropia dell'interazione ma tipo
l'entropia
all'interno dei calcoli um
in termini di ci sono due tipi di
L'entropia è in gioco
in generale, uh quindi l'entropia
nel senso termodinamico è una misura
di quante macrostati sono com
compatibile con un dato
il valore di uno stato macro, quindi io
Non so qual è la tua temperatura, 36.
gradi Celsius
quanti stati macro diversi
Le configurazioni sono compatibili con ciò.
in modo che quella forma di entropia è una speciale
il caso della più ampia
un genere di entropia che è più o meno una
misura di quanto sei piatto la tua probabilità
la distribuzione è
uh, più o meno come i vostri stati, se avete un...
una distribuzione perfettamente piatta la tua entropia
è ottimale
e um così l'entropia che stiamo
preoccupati da
è davvero il secondo tipo che è
entropia teorica dell'informazione
ma è successo che...
agli ultimi anni che
l'energia libera variazione è anche un
l'energia libera termodinamica ce l'hai
moltiplicare per la costante di Boltzmann
quindi essenzialmente sì, è sempre
misurazioni teoriche dell'informazione ma quando
Questo è realizzato in forma fisica effettiva
sistemi
è anche una termodinamica uh libera
energia ma sai
l'energia libera variazionale sembra
un po' inquietante ed esoterico ma
è davvero semplice, veramente è che tu
ha una distribuzione dati preferita
e hai una vera distribuzione di dati
e il potenziale libero è solo un modo per
quantificare la differenza tra i due
sì, fantastico, andremo da alex
e poi torna a Stephen
ma sì, stavo giusto andando a dire brevemente
in in il te sai l'prima macchina
l'apprendimento della letteratura
l'energia libera non lo era affatto
dovrebbe essere qualcosa di qualsiasi
inferenza termodinamica o forse lo era
forse quella era una possibilità aperta, ma
era solo era solo una misura
come dicevi, credo stevin
Tra due interne
distribuzioni internamente determinate da esso
era un approccio dall'alto verso il basso
generativo uh posterior rispetto al
approssimazione della posteriore
e um eventuali collegamenti alla termodinamica
sono davvero fantastici ma penso che sia un
aggiuntivo come molto sostanziale um
domanda /
tesi di Stephen e poi chiunque altro
alza la mano
sì, penso che questo sia piuttosto un...
distinzione utile
perché penso che sia lì dove ce ne sono molti
il mix diventa
mi sento un po’ preso/a in questo momento perché
molta roba è successa
è stato menzionato nelle ultime 15
anni intorno al bayesiano
ottimizzazione e cose bayesiane e poi
dove è praticamente come se fosse dentro
contenuto nei dati nel cervello
e poi ora è come provare
è come una rielaborazione di ciò
Penso che sia una cosa grande.
una sfida importante per le persone dimenticare
ciò che hanno imparato in precedenza
sono d'accordo con quella mossa di stephen e um
quindi è proprio questo di cui si tratta in questa conversazione e
sintesi
è sul portare quelle
spesso qualitativo
Prospettive su inattività e “fare le cose per bene”.
aspetta un attimo
la percezione non è semplicemente l’inverso di
azione che sai non c'è
fotoni che escono dal tuo occhio, quindi?
è diverso tra percezione e
azione
ma anche riconoscendo che il mondo e
l'agente ha questo genere di simmetria
e che sono collegati così ancora chiunque
possono alzare la mano ma faremo
rivolgiţiVi alla roadmap
e chiedi come gli autori hanno impostato
discussione tra il bayesiano e il
approccio inactivista
e poi convergono infine verso
una sorta di sintesi
e sul lato destro c'è solo il titolo
pagina di Dickens
una storia di due città, così prima c'è…
un'introduzione
sequenza e poi parlano di
modelli statistici come
rappresentazioni e specificamente loro
parlare di
modelli generativi e modelli di riconoscimento
nelle scienze cognitive bayesiane
come pure modelli generativi come
rappresentazioni strutturali così che è il
Bayesiano
strutturale e rappresentazionale
componenti
parlano poi di modelli generativi
e politiche di azione che è più o meno
aprire la porta
all'inadeguatezza potenziale di
un approccio puramente bayesiano che è quello
Non è orientato all’azione.
nel terzo capitolo discutono di
active inference framework
prima parlano di come
I fenotipi sono concettualizzati sotto
inferenza attiva
e parlando di coperte di Markov e c’è un
la figura uno che abbiamo visto prima e
Ci rivedremo
parlante su come i coperte di Markov e Active Inference
l'inferenza è collegata
loro discutono poi sull'entropia della sorpresa e
energia variazione che sono tutti
termini eh forse non sorpresi ma
gli altri due che abbiamo
portato all'attenzione in questa discussione e nel
articolo in cui spiegano davvero nei minimi dettagli
un po' più su come questi argomenti sono
c’è poi una discussione a riguardo
come Active Inference
collega specificamente la free bayesiana variazionale
energia con i modelli inferenziali
in sezione quattro una storia di due densità
parlano di come il modello generativo
e la densità di riconoscimento devono essere
concettualizzato
sotto il fep e specificamente parlano
sul modello generativo e il
processo generativo
nell'inferenza attiva nella figura 2 loro
rappresenta un modello generativo
e rappresentalo come una rete bayesiana
nelle figura 3
parlano dello stesso generativo
modello in Active Inference rappresentato come
un grafo fattoriale per una ricerca
e le somiglianze e le differenze
tra le figure due e tre
probabilmente andremo nella prossima settimana
in 6.2
C’è poi una sezione sulle variazioni.
inferenza e dinamiche di riconoscimento sotto
il fep
nel quinto capitolo si rivolgono esclusivamente
Inferenza inattiva
e dicono prima l'affermazione che
modelli generativi
sono sistemi di controllo e questo tipo di
prende in prestito
e si basa sul modello generativo
un'idea che è un po
prospettiva computazionale
anche questi sistemi di controllo
prospettiva che implica implicitamente
significa orientamento all'azione perché il controllo
dell'azione
non solo il controllo di teorico
parametri
allora prendono le parole di sfida
sezione
I modelli generativi non sono strutturali.
rappresentazioni mi piace sempre quando
può
analizzare in modo specifico le affermazioni e
stato negabile
affermazioni e semplicemente essere
specific perché a volte questi
le astrazioni diventano molto complesse
c'è poi la figura quattro finale che
rappresenta l’azione
ciclo di percezione nell'active inference
un modello generativo
e un processo e alla fine concludono
con alcune osservazioni
e i commenti concludono anche con
verso ricerche multidisciplinari
euristiche per la scienza cognitiva
e so noto che abbiamo molte cose fantastiche
scienziati cognitivi e altri
Prospettive in questa stanza e così.
questa è un po' la nostra piattaforma di lancio dove
possono prendere le idee di cui stiamo parlando
parlami qui
e chiedi bene come questo influisce su quanto
faremo la scienza cognitiva
ricerca quali tipi di spiegazioni cosa
alcune previsioni
quali esperimenti faremo noi
fai diversamente
come sarà il nostro paradigma di ricerca
sarebbe diverso se prendessimo
questo approccio che sta sintetizzando
inattivo e l'approccio bayesiano
soprattutto cognitivi scienziati
Sarebbe fantastico sentire qualsiasi opinione.
e mentre le persone stanno più o meno raccogliendo
i loro pensieri su
qualche cosa sulla roadmap o in precedenza nel
uh negli ultimi 20 minuti qui avremo qualcosa di buono
è ora di rivedere i dati e chiedere
parlino come si relazionano
a questo vasto argomento, come stanno le due città?
collegato
Qual è la strada che collega le
due città o cosa è
rete collaborativa più ampia che collega
queste due
Qualche idea qui sulla roadmap?
ti sei sicuramente organizzato/a da solo/a
il ragionamento nel documento è molto buono
Grazie, bene e queste pubblicazioni sono…
semplice da organizzare perché
loro lo dicono davvero
di quasi un additivo
il modo di strutturare prima gli argomenti
esponi la versione più convincente
dell’altro approccio e in realtà è
il
Professionalità e chiarezza e non
rappresentare in modo distorto un'altra opinione
buttare qualcuno sotto l'auto o
per creare un argomento a menzogna, è è
definiscono la forma più robusta
del precedente lavoro letterario è cosa
per aiutarci a costruire
un altro livello di forza sopra al
una letteratura piuttosto che solo eliminare
i pilastri da sotto di noi così io
sempre bene e devo dire che tu sai
abbiamo iniziato con questo
una posizione molto più forte di quella in cui avevamo finito
alziamoci con
e questo è tutto impegnandosi seriamente
con gli argomenti di alex e jacob
aveva preparato
uh, sai, con altre persone
Paolo Godzillski e così via
aveva avuto un litigio del genere
cose ma
mi scuso per avertelo detto
la professionalità, penso davvero che
c'è qualcosa di
quell'argomento e il punto è per
tieni il bambino, sai
uh con mentre eliminando
acqua calda
e sai che il bambino è questo tipo di
l'idea che ci sia
qualcosa come delle rappresentazioni del
il mondo esterno che conosci porti
contenuto semantico e così via come
è solo che non è il
modelli generativi eh è è il
densità di riconoscimento che è
quella era un po' la modifica che
volevo portare al tavolo ma
Alex carino e chiunque altro.
alzano le mani
sì quindi ehm sì come dice maxwell
abbiamo
aveva molte domande interessanti su
questo uh immagino il punto
il punto su cui resto ancora non
sono ancora convinto che io pensi
Pensa al modello generativo
anche nel fep come rappresentazione così
possiamo possiamo forse parlarne
penso a cosa questo porta a me.
tavolo e
Questo è come se vedessi questo trasformato
La cosa importante è capire
il modello generativo come sistema di controllo
penso solo che tu possa farlo in un certo modo
quello
anche concede che sia strutturale
rappresentazione e questo è quello che sono stato
ancora è il quadro nel quale io
lavora così, penso io
C’è un’altra domanda sollevata qui
se il modello generativo è
quasi codificato
e uh capisco dove dove è
Gli autori provengono da
una risposta a quella domanda e penso che non
così diretto a
nel fep come sarebbe in alcuni
modelli precedenti come l'helmholtz
macchina
cioè non lo so, sono curioso di vedere se
massimo e io siamo ancora in disaccordo, ho il
la sensazione che
potrei ancora voler chiamare
modello generativo una rappresentazione
più di Maxwell, ma possiamo ottenere
può farlo io
Chiedi a un Alex e di nuovo chiunque possa alzare
La loro mano e hanno un pensiero qui anche.
è
Qual è il vantaggio di volerlo
qualcosa per essere una rappresentazione o
Cosa è l'alternativa a qualcosa?
essere strutturalmente corretto
quindi intendo, non penso in quel modo
termini in termini del vantaggio di esso
pensa solo
è una rappresentazione o no penso che
si basa su ciò che io.
La nostra rappresentazione è e come questa cosa.
le funzioni in questo modello così
sovrano spesso parlano di come
qual è il valore esplicativo di
parlare in termini di rappresentazioni, ehm
ma intendo rispondere più direttamente ehm
cosa è
qual è l'alternativa a questo?
strutturale è un’altra buona domanda
um in my view questa struttura
il paradigma rappresentazionista
non è niente di nuovo, è più o meno solo
mi piace
l'idea centrale di rappresentazione che è
sono stato al lavoro su cose cognitive serie
La scienza da come Turing
così se torni indietro, tu sai
paper uuh
come ad esempio c'è un articolo del 1980
da uh alan newell su um
un po' le basi del cognitivo
scienza e scienza
ha descritto come, cosa rende
simbolo simbolico e fisico particolare
sistema
in grado di uh
capire ciò che ne dà l'universalità
capacità computazionale universale
è la sua capacità di simulare altri
sistemi così penso davvero che questa nozione di
La simulazione è al centro di.
quale rappresentazione dovrebbe essere in
scienza cognitiva e quello che.
che è davvero strutturale
rappresentazione e se torniamo indietro io
non durerà per sempre
se si va al lavoro precoce di um cummins
sulla rappresentazione strutturale uh la
rappresentazione
può anche essere letto come simulazione um così
Non è che io pensi che tu
bisogna chiamarlo un gen uh degenerativo
modella una rappresentazione strutturale io giusto
Pensa una volta che hai capito come funziona.
funzioni
anche io direi che anche sotto il FEP è...
come si è
ma c’è ancora una domanda su come
è codificato o è codificato
Penso che sia una domanda separata
Grazie mille per questa risposta, noi...
vai da Lee e poi chiunque altro possa
alza la mano
ok, quindi, quindi scusi, stavo giusto...
sta cercando di assicurarsi che um
capivo i termini nello stesso modo
il modo in cui stavano venendo utilizzati
alex, hai appena parlato del... ehm...
nozione di rappresentazione di
simulazione e um
sai, uno dei modi in cui ho un po
Arrivati all'Active Inference è tramite le
l'opera di
barcelona e teoria dei simboli percettivi
e simulazione
fa che sia che si sovrappone
cosa intendi per simulazione o
ha un significato diverso
che significa se conosci questo
funzionare affatto
probabilmente non lo sono, non ne so molto
con quel lavoro, uh
come con um, il nuovo articolo che io
solo
che ho detto che sono io e si tratta solo di...
sì
ottima idea, ma solo scherzo, voglio
Leggi pure.
ok accetterò, lo farò, prenderò il
diciamoci tutto, cioè essenzialmente...
modelli generativi profondi come questi
o ti permettono di
Divertitevi, intendo.
c’è una sensazione nel senso che
Il brindisi al bancone
non hai idea di cosa sia
i modelli generativi fanno come sai se
parliamo di una specie di
struttura associativa allentata che
riutilizza
inferenze su un dominio in un altro
intendo, cioè questo è il genere di cose che
aspettandosi un modello generativo
sarebbe in grado di fare
uh, così queste cose sono decisamente io
pensa fortemente allineato
effettivamente, cioè non ha fatto Steven
Suggerisci qualcosa di simile
Penso che, tipo, le metafore sono
modelli generativi in un senso forte, fantastici
la notion andrà ad Alex Kiefer e poi
Qualcun altro?
sì, quindi uh questo è interessante non
capire cosa dire sui metafore
ma uh penso il modo in cui vedo
il modo in cui lo vedo ora è che uh io
Non pensare a cosa sia massimo.
È detto a tutti gli effetti
Certo, forse no, certo, non lo faccio.
Penso che non sia affatto sbagliato, ma penso solo...
quello
il tipo di struttura
lettura rappresentazionista
Penso che non lo dica del tutto.
abbastanza ma non troppo, non che sia sbagliato
in qualsiasi particolare aspetto come applicato
il fep
così così dopo ulteriori conversazioni
con maxwell e anche con um
con michael e gli altri autori
questo uh
Sembra che tu abbia ancora
c’è ancora bisogno di un
un po' di generativo neurorealizzato
Istituto di Inferenza Attiva
considerando l'intero
fenotipo
essere un modello generativo se hai
un organismo complicato che può fare
sai, modellazione temporale profonda di tipo simile
e pianificare il futuro e cose del genere
quello
penso che ci sia ancora bisogno di
qualcosa che assomiglia a una struttura
un'unità nel cervello che quello è
un modello generativo può essere inteso che
la via
anche c'è questo genere di più grande
un sistema più completo e forse questo
potrebbe essere qualcosa di un po' approssimativo
si rivolge al multi-livello
attività infantile eccetera ma l'ultimo pezzo di
questo uh
in discussioni con um michael
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
correttamente
Non abbiamo mai detto questo ad alta voce.
altro um
Sembra che almeno lui sia.
Pensando dall'alto.
un genere di propagazione dei segnali come forma
dell'azione
così quello che stavamo dicendo su
um
modelli generativi top-down potrebbero essere solo
un caso speciale di
il tipo di azione che questo articolo è
parlando di
Oh prima di andare da Stephen e poi Lee
mi ricorda molto di alejandra
circa una o due settimane fa riguardo
quali sono le somiglianze e le
differenze tra i sistemi che
possono almeno sembrare farli profondi
simulazioni
i controfattuali come il cervello
contro un
l'embodiment del fenotipo la perimetrazione cellulare è
non simula altre perimetri cellulari
è un po' diverso dal
il modo in cui il cervello potrebbe essere in grado di
qualcosa
passeremo strategic così um a Stephen
e poi chiunque altro può alzare la mano
mano
[Musica]
sì una cosa che guardo sempre quando
ti stai chiedendo di ripetere
parliamo anche di rappresentazione in
prestazioni um
è pensare di considerarlo come una ripresentazione
C'è un'altra presentazione?
nel cervello dove spesso le persone iniziano
pensare come proiezione e poi tu
iniziare ad appassionarsi a questo
una visione molto dominata dal visivo
il nostro sapere è tu sai così mentre lo è
un po' diverso dal ringuindare o
Rielaborare
così, se dovessi riconsiderare come...
ingegnere
un modello e poi lo manipolo
nel mio cervello come sto manipolando nel
Sto pensando o l'ho reinventato?
nel mio spazio peripersonale e sono io ora
manipolando ciò
attivamente nel mio spazio periprocessuale
e questo è quello che io faccio realmente
pensandola come una rappresentazione ma è
Non è affatto il mio cervello.
è solo una rievocazione nello spazio
per poi iniziare a lavorare con o se
lo faccio su carta
Penso che il meccanismo per questo sia questo
non è del tutto chiaro ma questo genere di
apre quella domanda
cool lee uh
Stephen penso che capisco cosa stai
parlando di ma io
stai semplicemente confondendo le...
fenomenologica
con l'ontologia sottostante
livello così se hai una rappresentazione in
il cervello e tu lo simuli che
che si manifesta nello spazio esperienziale
lo spazio percettivo è questo quello che intendi?
significare
bene per manifestarlo nell'uh
spazio fenomenologico
è per mettere in atto quello che sto dicendo così
Non è che sia nel cervello poi io.
proiettalo nello spazio
è come se non fosse nel cervello forse
essere codificato
come le griglie delle cellule locali, tutto questo
cose con tutto il resto
cose ma potrebbe essere codificata in un certo modo
che può ricreare
è ma una volta che viene riprodotta così con la
collabora con
linguaggio pulito e microfenomenologia
Guarda come fa
incarnando concetti in
lo spazio che c'è intorno a loro così il mio tipo di sensazione
È una metafora?
è un po' come la nostra lettura
su del nostro tipo di espressioni affettive
e il nostro modo di pensare, le nostre credenze
ricreato in una sorta di fisicoizzato
la via
sai, quindi facciamo come noi lo facciamo
Mi sento come se fossi bloccato dietro il muro.
come puoi effettivamente chiedere alle persone
Dove è il muro?
e sapranno dove il
Cosa significa essere intrappolati e cosa è come quella parete?
e dove si trova improvvisamente così realmente
hanno effettivamente
come un modello ma non l'hanno mai avuto
prima che abbiano in qualche modo creato quello
la domanda
diventa è questo una rievocazione a
Rimmaginazione
e quanto di quello era già io
immaginiamo che la domanda fosse già stata
seduti nel cervello
Pronto all'uso o è successo solo per caso?
attraverso l'atto di riconsiderare il concetto di "cool
un'ora nel nostro ultimo deca minuto sarebbe
È fantastico sentire da chiunque non abbia
parlato così come sfogliare semplicemente
le figure per poter vedere dove
saremo
andare a fare un'analisi tecnica
particolarmente
La settimana prossima, quindi chiunque sia libero di...
alza la mano se hanno qualcosa di correlato
un punto irrilevante ma negli ultimi
facciamo solo un paio di minuti per dare un'occhiata a
le figure e ascolta
concludiamo quindi, come si vede nella figura 1
il telo di Markov e l'inferenza attiva
e abbiamo ritornato a questa cifra molte volte
È usato in diversi articoli e lo è
Davvero
È bello rivederlo ancora e ancora perché
il contesto è sempre diverso
e la parte che ho sottolineato di rosso
era un
in termini grafici teorici il markov
per sé
è definito come l'insieme dei nodi che
isola i nodi interni da
l'influenza di fattori esterni e in in
questa capacità è davvero buona che noi
aveva la discussione
circa l'integrazione tra internazionalismo e
Esternalismo
perché anche quelle sono un po' come due
idee che hanno questa tensione tra
loro
e l'oltre internazionalismo e
carta sull'ecternalismo
stava costruendo su quelle riguardo a
prendendo le forze di entrambi
idee e poi chiedendo come sono
integrazione sotto atto imp
e oggi cosa stiamo facendo e in questo
il documento riguarda
prendendo interpretazioni dell'internalismo
e dall'esterno
specificamente questa bayesiana più
prospettiva computazionale
e questa prospettiva incarnata inattiva
e sviluppando su
quelle forze così che sembra quasi di
una ricetta
come l'inferenza attiva può essere utilizzata per
sintesi che consiste nell'identificare
aree di tensione nella letteratura o
armonie precedentemente non riconosciute
tra idee diverse e poi semplicemente
come possiamo costruire forza su
Forza
piuttosto che attaccare la forza alla debolezza
per favore, o semplicemente
beh, sai, evidenziare le debolezze e io...
continuare semplicemente proprio per
Mostra le altre figure ma farò una pausa
Quando qualcuno alza la mano
sulla figura 2 oh alejandra vada avanti
effettivamente sì e quella figura um
posso ripetere ancora la domanda
uh, hai menzionato uh
sono ancora confuso riguardo a questi
modelli generativi e il loro riconoscimento
densità
in cui temporale e e...
scala spaziale «um
Certo, in ogni individuo singolo.
Cella del cervello questo processo
sta avvenendo e poi in
Non lo so in un livello del cortecce
e poi in
l'hierarchia
dello strati corticali
e poi nel cervello e poi
bla bla bla ma uh così
un aggiornamento della credenza sta avvenendo in
ogni cellula um
Non so se uh
se sto sto sto arrivando a a
essere al punto ma um
le cellule devono mantenere effettivamente questo
tappeto
contiene anche alcune credenze che non
può cambiare, uh
così per continuare ad essere
la cellula è un...
uh, ma sì, non lo so uh
questo processo delle densità
sta avvenendo
in non so quanti scale e
sì, questo è tutto quello, cioè ci saranno...
ci ritroveremo
Spero di discuterne la prossima settimana se
se non è chiaro intendo devo
Dì
Non credo che i numeri siano molto
utile in questo articolo, ehm, sono principalmente
lì per illustrare
alcune cose che sono davvero importanti
le equazioni, cioè
per la prossima settimana, dan, ti mostrerò quali
uno in particolare per poterci mettere
Portali su di loro
uh sì, quindi uh alejandro cosa eri tu
dice esattamente che è giusto
tutte queste cose stanno eseguendo un
aggiornamento delle credenze e quando parliamo di
il comportamento o le dinamiche o qualsiasi cosa
è tutto aggiornamento delle credenze e delle credenze
aggiornare significa semplicemente cambiare
il valore fisico della riconoscimento
densità in un istante
quindi, fondamentalmente, in questo articolo come il grande
un genere di contributo concettuale che io
ho provato a raggiungere questo
La letteratura è dire bene, con Active Inference.
l'inferenza possiamo ripensare cosa intendiamo per
incarnazione ed attuazione
così l'incarnazione significa codificare un
densità di riconoscimento
Quindi il tuo corpo fisico è un'ipotesi.
circa la probabilità posteriore
uh che tu sei costantemente
aggiornamento attraverso questo processo di credenza
aggiornamento
dinamiche aka comportamenti adattivi come
Ce la puoi fare, noi incarniamo letteralmente questo
questa questa densità uh gli stati fisici
del nostro corpo
codifica i parametri della probabilità
densità
questa è come l'idea uh
e poi fondamentalmente il generativo
Il modello è solo un punto di riferimento per
le dinamiche che esistono
nelle dinamiche il modo in cui mi piace pensare
è più o meno come le domino
cadere rovinosamente
dove la densità di riconoscimento è il
dominò
Ogni domino è come...
stima posteriore
sai e tendono ad accumularsi però
l'onda
è il modello generativo che vedi come...
onda domino
il modello generativo da sé che
Esiste nello stesso senso di uh
il fatto di fare tutto, sai
Le dominò cadono
e il modello di riconoscimento esiste nel
Il senso del del
dominò fisici che sono un po
codificare il processo come se fosse
flusso su ma questo penso
Spero che sarà più chiaro la prossima settimana
matematicamente è effettivamente piuttosto
È semplice, il modello generativo è
l'insieme
la densità di probabilità su tutti i tuoi
variabili
e questa densità non esiste affatto
il cervello
non si trova da nessuna parte uh ciò che esiste è il
la fattorizzazione di questa densità così
sappi
si vede sempre questo in tutti questi active
articoli sull'inferenza è come p
delle tue variabili così i dati mu
e tutti i parametri eccetera equivalgono e
allora questo lungo
fattorizzato che è fondamentalmente è un...
prodotto di
probabilità e prior per questo prodotto
della probabilità
e i prior è la densità di riconoscimento
è costantemente aggiornato
giusto e questo è ciò che esiste nel
cervello
ma la densità congiunta esiste solo come
la funzione delle dinamiche è come
tutti questi pezzi parziali uh come
scavare
errori di questo tipo correggili
fattorizzazione si muovono tutti insieme e
nelle loro dinamiche insieme si rendono conto
questa densità congiunta
Mi dispiace, sto per finire di parlare.
il
59 come abbiamo discusso ma questo è il
eccitazione perfetta per costruire
Per la nostra discussione di seguito la settimana prossima
Siamo sicuramente andando.
in questa domanda affronteremo semplicemente
Qui semplicemente premeremo il pulsante «play».
sul video
e spiegare nel dettaglio
tecnica e facciamo anche un po
dominò
sullo schermo così ancora grazie
Tutti per
comprensione riguardo ai tempi che
fornito
un questionario di seguito alla diretta
i partecipanti alla chat
accogliamo qualsiasi altro feedback
Suggerimenti o
Domande e per favore restate.
tocco
Rimani coinvolto se questo è stato interessante o
è entusiasmante noi
Benvenuti a tutti i partecipanti e sarebbe
È fantastico averlo/a
tu in questa diretta ponendo domande
e anche imparare facendo con noi
grazie a tutti per il fantastico e
discussione stimolante
e sono davvero ansioso per il prossimo
settimana in cui possiamo arrivare ad un altro livello
Spiega nel dettaglio tutto questo, grazie così.
molto